降温了呢 这天气
这周一下子降温
是啊
不过我觉得她可能会升温
总感觉
毕竟她好久没爬过山了
佐茜 体温又升高了
今天请你在寝室好好休息吧
不要啊
那我这兴奋的心情又该怎么办啊
是 是
总之我先去还车啦
那个
我留下来照顾八重花 你们去吧
啊 我也要留下
嗯？
めいっぱい背伸びしてきたけど
君の前じゃ上手くできない
炭酸が抜けるより早いスピードで変わっていく気持ち
まだ自分でも気づいてない
ねえ
最初に望んだ未来とは少し違うけれど
最後はなにもいらないただそばにいて
不器用ですれ違って
勘繰ってばっか僕たちは
言えない言えないなんて勝手なんだろう
君がいる明日がいいなって
思っていたって変えられない
伝えなくちゃ
感觉我们这登山阵容
活跃气氛的户外系3人都留在宿舍了
户外系
室内系
总之快快爬完 下山泡温泉
为此我才借的车的
啊 那个人在写什么呢
八重花也提醒过了
说是一定要写的东西
是遇难对策吧
离市区很近还会遇难吗
埼玉还有熊出没
秩父哦
写好了
上山吧
哇　池塘
有鱼吗
没有哦
水塘吗
早上好啊
早上好
今天很凉快呢
是的呢
早上好
爬山注意哦
这么习惯的打招呼啊
明明不认识
爬山 好麻烦
瀑布
哦 写了什么
请使用箱子里的塑料瓶
装满水 带到山顶
这对吗 一瓶能装2升呢
山顶没通自来水
山上一般都没有吧
好 我带一瓶吧
我就算了吧
那 我也带
不是
不特地加油 我也正在努力爬山啊
累死了 脚好痛
想回家 不开心
山里实在太安静了 心里在发慌
搞什么啊
这有意思吗
咦 什么动了
树林里有什么在动
在哪
那里 那里面
有东西吧
熊 熊吧
哎呀 一定是熊吧
而且聊天声音太大了
可能刺激到它了
郡上前辈声音比较大吧
因为我害怕嘛
那个 真是熊嘛
只是鹿啊
第一次看见野鹿
只是远望 也很开心
感觉正在和平时不一样的世界线上
这么想可能比较有意思
先輩　我先走一步
欸 又一个人走
老奶奶
早 早 早上好
哎呀 我在山脚瀑布打的水
一个人提着 好累啊
真是给老年人浇冷水（老了还硬撑）
这样 我也不想打的
啊 老奶奶你经常爬山吗
我喜欢哟 爬山
山上能听到不同的声音
欸 听到什么 声音
告诉你啊
竖起耳朵 好好听
真的啊
刚才还听不到这些声音的
慢慢耳朵就习惯了
都市人际太嘈杂
慢慢细微的声音就听不到了呢
哎 我虽然还想爬
但手提不动了
不是可以不提吗 把水放在这就好了
不行啊
这可是武甲的恩惠
武甲山间涌动的水
是当地人的宝贝
知道武甲正宗吗
我最喜欢的酒
那种当地酒用的武甲山的水哦
所以我怀着感恩的心情运的水
伊吹
你还想呆多久
我们走了
啊 马上
啊 这瓶水就让我带吧
好的呢
但你 为什么
那是因为
老奶奶？
但你 为什么
我也喜欢酒　武甲正宗
所以 我很喜欢
现在的话题是
宇宙啊 刚才说了嘛
啊 这样
长野那边的星星特别美
经常去阿智村和美原高原
和家里人看星星兜兜风
牡丹的宇宙就是星星呢
伊吹同学不是这样的嘛
我呢 没怎么看过星星
银河能肉眼看到吗
看到了哦 和云一样
即使是单个星星来看 颜色和亮度也有不同
像是在宣誓自己的主权
好烂漫
宇宙就是烂漫的嘛
今天看到到嘛  银河
看的到哦
所以你才来的嘛 天文馆
谢谢你 陪我来
我才是 谢谢你邀请我
啊 没邀请别人吗
只有你哦
也就是
坐吧
离开始还要一会儿
这条河是什么河啊
隅田河
啊 好像
不对吧
快看 其实是
牡丹
喝啤酒吗
从宿舍带来的吗 这
对
为啥
户外喝更美味
这样吗
来读标签吧
是啤酒瓶上的吗
原材料名　麦芽　啤酒花　燕麦
不是读那个
黑洞于白洞之隙
于无限的彼方 存完全的永恒
这就是我们啊
你就是宇宙啊
好帅的标语
帅吗
这是宇宙精酿啤酒厂出品的啤酒
种子岛也能酿啤酒吗
呜喵　山梨
其实种子岛也有烧酒厂
真有啊
那 干杯
啊　IPA 　好苦
我知道啊
那可不是前辈你炼的好啊
宇宙精酿的 IPA
可是该厂的名牌哦
牡丹喝的闪电（Thunder）
是宇宙创生系列的一款
那是什么 宇宙创生系列
我也不知道
但是 这瓶啤酒是以宇宙为概念创造的
所以我是遐想着宇宙品尝的
这样的话 能更理解这款酒的
宇宙最不可思议之处
在于它竟然能够被人类理解
开普勒的？
爱因斯坦说的
伊吹同学 告诉我那么多啤酒的事我很高兴
不过伊吹同学的事我也想了解呢
我们进去吧
外面刮风了
我买好票了哦
好谢谢
什么票席都可以吧
好
嗯 刚才的时候
只有我们俩个人的时候
只叫我伊吹就行
那
那样的话 彼此距离会更近一点
我们俩个哦
好开心
谢谢你 小伊吹
所以 为什么是躺席
说什么票席都可以了呢
因为这样的话 我能更深入地了解小伊吹
然后 可以一起做的更进一步
笨蛋
啊 好的
今天大家都会晚点回来
上锁
你泡澡记得上个锁啊
不好意思
啊 你是不是想接着泡澡
泡澡啊
那能帮我放好水吗
好像说晚了呢
开始注入热水
你不做保养也行吗
什么
额 那个 保湿
我没做过啊
欸不做保湿脸不会干燥吗
一般不会
我是干燥肌 每次洗完澡马上要护肤的
你平时化妆都不怎么做吗
欸 干嘛
呀 张景岚脸蛋很漂亮的啦
只做缩小毛孔
我姐和身边朋友的台湾朋友都化的少
这是要喝化妆水吗
什么美容法
没有那么离谱的美容啦
日本酒哦
很精致的瓶子呢
日本酒？
为啥是茶色
琥珀色
这是陈年老酒才是这个颜色的
给我的时候是这么说的
谁给的
伊吹
先前我给过她酒的
这是回礼
欸 我也要喝
来
浓~
酱油？
带点焦糖和蜂蜜
风味很有层次
这款酒熟成了26年
好厉害呢
好像在海外拿过奖
伊吹说的
我最近迷上古酒了
不是泡盛 是日本酒
喝过木戸泉 达磨正宗后 入坑了
还有用橡木桶和雪莉桶熟成的古酒
能喝出像威士忌一样的深邃口感
神奇的是酒精刺激也弱
也不容易宿醉 是好酒啊
学姐试试吧
说真的
对没怎么喝过日本酒的我
还是不好下口
但是以后我想理解
我也想
理解
能的话就好了
对 对了
我有个好理解的东西
我买了这个
是用这款古酒的酒粕做的润唇乳霜
不是润唇膏？
膏体比乳霜质地的油分更多 保湿力更强
酒厂居然用酒粕做护肤品
有意思吧
哇 还有这个
不介意的话用这个
郡上先輩
涂~
您的热水加热完毕
好的
水面の波紋から　顔逸らしたのは
私の心　揺らいだの隠したくて
あなたと並んでるだけの心臓が
火照りやまない
酔い　吐息　はにかんで
柔い夢を見て
袖触れて　満ち引いて
目が合った
奥底のまぶしさを
一口味わうように
名前を呼ぶ
喉通ったフレイバーには
初めて知る感情あふれ
あこがれも傷も全て　今
溶け込んで　光る